Jarana Ecommerce

Este proyecto es un ecommerce realizado para el curso de React JS de CoderHouse. La idea es recrear un store de ropa online de una marca llamada
Jarana, la cual no se especializa en venta de ropa, sino que es un multimedio audiovisual y el store en la venta del merchandasing de su marca.

Librerías y o elementos extras utilizades en el proyecto que serán necesarios si o si para que la web funcione:

React JS
React-Router
Firebase
FontAwesome

La app:

El home de la página mostrará todos los productos habidos en el ecommerce, con el nombre, el precio, una foto y una breve descripción. Además habrá un Navbar
donde esta el h1 de la página (que si clickeas lleva al home) y tres link más donde podrás filtrar los elementos, que aparecen en el home, por la 
categroría de cada uno. Por último hay un logo que llevará al carrito del cliente
El usuario puede seleccionar el producto que desee, luego indicar la cantidad de stock que quiere de ese producto y puede seguir comprando o ir directamente
a la confirmación de la compra, si elige la segunda opción deberá validar los datos y luego informar su nombre, número telefonico y email. Luego si los campos 
fueron completados se le dará el número de la orden de su compra.


